תשובות לשאלות:
חלק א סעיף א 5:
סיבוכיות זמן הריצה :
היא O(n) לינארית מכיוון שיש לי לולאה שמחלקת את הקובץ ל k קבצים והיא עוברת על כל השורות (n) וכל 100000 שורות מכניסה לקובץ אבל עדיין עוברת על כל השורות.
בנוסף עבור כל קובץ קוראת את כל השורות שלו,כמות השורות בכל קובץ * כמות הקבצים    N=   
ולכן עדיין נשאר סדר גודל של n ביחס למספר השורות.
סיבוכיות המקום :
היא גם כן O(n) מכיוון שצריך לשמור את כל החלקים של הקובץ . אם הקובץ המקורי בגדול, מסוים, אז יהיו לנו הרבה קבצים קטנים שכולם יחד כגודל קובץ זה, ולכן גם המקום שהם תופסים יהיה בהתאם לגודל הקובץ המקורי.

חלק א סעיף ב 3:
אני הייתי שומרת את הנתונים במבנה נתונים שיתעדכן באופן דינמי בכל פעם שמגיעים נתונים.
הייתי משתמשת במילון כך שהמפתח היה ה timespan והערך היה רשימה של הערכי value שהתקבלו באותה שעה,בנוסף אני צריכה לבנות פונקציה שמקבלת את המילון ועבור כל ערך חדש שמגיע בזרימה תוסיף אותו לרשימת הערכים המתאימה לפי ה timespan  שלו ,אני אקבע זמן מסוים או כמות ערכים מסוימת שכאשר נגיע אליה נחשב את הממוצע עבור השעה (לפי החישוב שביצעתי בקוד) ונעדכן את התוצאה בכל פעם.

חלק ג:
1. 4
2.א. השלט מתקשר עם המזגן בעיקר באמצעות גלי אינפרה-אדום .כאשר אנו לוחצים על כפתור בשלט, השלט ממיר את הפקודה לקוד בינארי ומשדר אותו באמצעות דיודת  IR(פליטת אור אינפרה אדום ) חיישן IR במזגן קולט את האות, והמיקרו-בקר שלו מפענח את הפקודה ומבצע אותה.

ב.בצד השלט-מקשים,מיקרו בקר(מעבד את הפקודות),דיודת-משדרת את האותות של האור האינפרה אדום,סוללה,מסך.
בצד המזגן-חיישן IR(אינפרה אדום) שקולט את האותות מהשלט,מיקרו בקר שהוא מפענח את הקוד ומתרגם לפעולה המתאימה,מעגל חשמלי שמפעיל את המדחס והמאוורר וכו לפי הפקודה המתאימה.

ג.שיטה ראשונה:  קידוד מספרי ייחודי לכל כפתור – כל כפתור משדר קוד בינארי ספציפי שמתורגם לפעולה במזגן.
שיטה שניה: במקום לשדר רק את הכפתור שנלחץ, השלט שולח פקודה מלאה עם נתוני המצב הנוכחי של המזגן 
שיטה שלישית: לפי האותות של האינפרה אדום הוא שולח פעימות של אור עם מרווחים שונים של זמן כדי לייצד פקודה מסוימת והמזגן מזהה את האורך ולפי זה את הפקודה.
שיטת רביעית: עי פרוטוקולים שמספקים דרך לשדר ולפענח פקודות










