תשובות לשאלות:
חלק ג:
1. 3
2.א. השלט מתקשר עם המזגן בעיקר באמצעות גלי אינפרה-אדום .כאשר אנו לוחצים על כפתור בשלט, השלט ממיר את הפקודה לקוד בינארי ומשדר אותו באמצעות דיודת  IR(פליטת אור אינפרה אדום ) חיישן IR במזגן קולט את האות, והמיקרו-בקר שלו מפענח את הפקודה ומבצע אותה.

ב.בצד השלט-מקשים,מיקרו בקר(מעבד את הפקודות),דיודת-משדרת את האותות של האור האינפרה אדום,סוללה,מסך.
בצד המזגן-חיישן IR(אינפרה אדום) שקולט את האותות מהשלט,מיקרו בקר שהוא מפענח את הקוד ומתרגם לפעולה המתאימה,מעגל חשמלי שמפעיל את המדחס והמאוורר וכו לפי הפקודה המתאימה.

ג.שיטה ראשונה:  קידוד מספרי ייחודי לכל כפתור – כל כפתור משדר קוד בינארי ספציפי שמתורגם לפעולה במזגן.
שיטה שניה: במקום לשדר רק את הכפתור שנלחץ, השלט שולח פקודה מלאה עם נתוני המצב הנוכחי של המזגן 
שיטה שלישית: לפי האותות של האינפרה אדום הוא שולח פעימות של אור עם מרווחים שונים של זמן כדי לייצד פקודה מסוימת והמזגן מזהה את האורך ולפי זה את הפקודה.
שיטת רביעית: עי פרוטוקולים שמספקים דרך לשדר ולפענח פקודות
